
-----------环境要求-------------------------------------

操作系统要求

Windows Server 2008(推荐)、Windows Server 2003(推荐)

语言及数据库支撑环境要求

安装 EbSite 需要装有如下软件： 


IIS 5.0、IIS6.0(推荐),IIS7.0(推荐)及以上版本 

.NET Framework 4.0 及以上版本 

MySQL 5.6(推荐) 及以上版本 

如果您租用虚拟主机，请咨询虚拟主机提供商，您的空间服务器是否已安装了上述软件。

如果您安装的是 MySQL版本，保证您的 MySQL 数据库账号应当拥有"当前数据库管理员"权限。 

EbSite 的数据表具有前缀设计，因此通常情况下可以将 EbSite 与其他软件安装在同一个数据库中,或者可以在同一个数据库里安装多个EbSite网站（表前缀不一样）。

安装可能用到的工具软件

如果您通过网络将 EbSite 软件上传到服务器上，您将可能需要一个 FTP 客户端软件。通过您的服务器 FTP 账号，
使用该 FTP 客户端软件将相关文件上传到服务器上。

-------------安装EbSite 3.0-------------------------------------

第 1 步：上传或解压程序包

		使用 FTP 软件登录您的服务器，建立一个单独的目录，或选择合适的位置，确保存放在此位置的文件能够被 web 请求所访问到，
		并且该目录中具有执行 aspx 代码的权限。
		将 EbSite 文件包的 ./upload_files 目录中的全部文件和目录结构上传到服务器
		（注意是上传 upload_files 目录中的文件和目录，而不是上传包含 upload_files 目录本身的目录和结构）；
		或者使用Winrar、Winzip等软件解压程序包并存放到您的磁盘目录上。

第 2 步：设置目录权限

		安装 EbSite 时请使用NTFS磁盘格式，否则在安装中可能出现异常。 

		Windows Server 2003:请您在安装EbSite前给网站根目录添加IIS来宾帐号（IUSR_Hostname）的只读权限，以及Network Service组的读写修改权限。 

		Windows Server 2000:请您在安装EbSite前给网站根目录添加IIS来宾帐号（IUSR_Hostname）的只读权限，以及ASP.NET帐号的读写修改权限。 

		Windows XP:请您在安装EbSite前给网站根目录添加Network Service组的读写修改权限。 

		详细权限设置请参考http://www.ebsite.net/。

		设置完毕目录权限后，我们需要在Windows控制面板 -> 管理工具 -> Internet 信息服务(IIS)管理器中进行IIS站点的建立及配置。
		
                详细说明可见 http://www.ebsite.net/904content.ashx。

		EbSite 是 MySQL 版本，需要创建数据库，详细说明可见http://www.ebsite.cn/showforum-3.aspx。

		虚拟主机的用户请联系虚拟主机商进行目录权限设置更改。 

第 3 步：访问安装向导进行安装

		请在浏览器中运行 根目录/install/index.aspx，即访问 http://您的域名/install/index.aspx ，然后按照提示操作完成最后的安装。

		详细权限设置请参考 http://www.ebsite.net/903content.ashx。

第 4 步：创建网站		
        
		至此，安装完毕,可以进入访问首页，或后台。
		 
https://www.cnblogs.com/zengpeng/p/10909841.html